Problema 1: Para 0 menor o igual a [t] menor
o igual a 6, una partícula se mueve a través del eje x.
La posición x(t) de la partícula NO está explícitamente dada;
la velocidad de la partícula es dada por v(t) es igual
a todo esto que está por aquí;
la aceleración de la partícula es dada por a(t) es
igual a todo esto que está aquí. De hecho
ellos
no tenían que darnos eso, porque aceleración
es solo un derivado de velocidad.
Y también nos dan - ellos no nos dicen la
posición de función pero nos dicen de dónde empezar
x(0) es igual a 2. Simple. Ahora hagamos la parte a):
La VELOCIDAD the la partícula incrementa o
decrese en 5.5 da alguna razón por tu
respuesta.
parece que hicieron algo un poco furtivo aquí. porque nos dieron la velocidad
función y les piden acerca de la velocidad.
Usted podría decir: "espera - no son lo mismo?"
Y sería decirle "No"! no son lo mismo.
Velocidad es una magnitud y una dirección - es una cantidad vectorial.
Velocidad es sólo una magnitud - es una cantidad de caalar.
Y para ver la diferencia, podría tener un velocidad
-
y esto es particular de este problema-
porque no nos dan las unidades-, pero podría tener una
velocidad
o -5 metros por segundo y tal vez si estamos hablando sobre
el eje x, esto significaría que nos estamos moviendo hacia la izquierda a 5 metros por segundo
en el eje x. Por lo que la magnitud es 5 metros por
segundo ,
Esta es la magnitu y la dirección es
especificada por el número negativo.
y eso es la dirección. Su velocidad podría ser-5 metros por segundo, pero su velocidad
sólo sería de 5 metros por segundo. Por lo tanto, su velocidad es de 5 metros por segundo si
te vas a la izquierda o hacia la derecha. Su velocidad que
realmente te interesa
si va a la derecha. Tan sólo mantengamos en mediados mientras intentamos solucionar esto
problema. Así que la mejor forma de averiguar wehter nuestra tasa de cambio es penetrar
o descreatinsg es mirar la aceleración. Porque la aceleración es, realmente, sólo la tasa de
cambio de velocidad. y, a continuación, podemos pensar en bt un poco sobre este velocty
frente a la cuestión de la velocidad. ¿Qué es el acceleaton momento 5.5?
Sacar la calculadora - podríamos usar calculadoras para esta parte del examen AP.
Asume nos intentaron becaise no es algo que es fácil de calcular a mano.
Así te accleration en momento 5.5 - nos jsut tienes que poner t es 5.5 y evaluar esta función.
Entonces 1/2 - I'll recibe sólo 0,5 - times [e] a [t] más 5. veremos